Заказчик передал вам следующее задание:

1. Протестировать требования.

2. Разработать тест-кейсы (не менее 15). Необходимо применить несколько техник тест-дизайна.

3. Провести автоматизированное тестирование продукта (не менее 15 автотестов). Заказчик ожидает по одному автотесту на каждый написанный тест-кейс. Оформите свой набор автотестов в GitHub.

4. Оформить описание обнаруженных дефектов. Во время обучения вы работали с разными сервисами и шаблонами, используйте их для оформления тест-кейсов и обнаруженных дефектов. Если дефекты не обнаружены, то подумайте и опишите 3 потенциально возможных дефекта на данном ресурсе.

Приложите ссылку на документ с тест-кейсами, ссылку на GitHub с автотестами, ссылки на баги или документ с описанием этих багов.



1. Чек лист для автотестов по ссылке https://docs.google.com/spreadsheets/d/1D6XWlSJXTeNg_0sRE9woi2wktwwPXSyG/edit?usp=sharing&ouid=112291343842860621687&rtpof=true&sd=true
2. Откорректированные(протестированные) требования по ссылке  https://docs.google.com/document/d/1OkrIF2yGeitYPoH0mk8dPCj3O33zAzXC/edit?usp=sharing&ouid=112291343842860621687&rtpof=true&sd=true
3. Для тестирования интерфейса авторизации применены техника предугадывания ошибок, позитивное и негативное 
   тестирование. Тест на безопаность XSS.
4. Для запуска тестов необходимо создать ".env", прописать в него валидные значения телефона, почты, логина, лицевого 
   счета. Так же указать путь до него в файле "settings.py"
5. Все используемые библиотеки в файле "requirements.txt"
6. Необходимо установить Selenium WebDriver и прописать путь к драйверу в переменную PATH в файле settings.py
7. Запуск тестов  pytest -v --driver Chrome --driver-path {путь до chromedriver.exe} {tests_RT/tests_RT.py}

Возможные проблемы:
1. Не проверена инъекция sql
2. Возможны проблемы со входом через соц сети.
3. Один раз авторизация через ВК не перекинула на страницу ВК. Перекинула на страницу авторизации по коду. Больше 
   повторить не смог.